Небольшой видеоурок
Как работает сканер и как проверять report.zip
Для начала скачайте сканер
Последняя версия сканера 1.1
Когда сканер скачался,
распакуйте его в любую папку
Запустите сканер
После того как сканер запустился, он запросит
права администратора, разрешите доступ
Идет процесс сканирования
Вверху указан путь к сканеру и его версия
После этого пишет текущую дату и время
Указаны SteamID и никнейм из реестра
При запущенной игре выводит
из нее актуальную информацию о
никнейме и SteamID и о
последнем посещенном сервере
Сканер работает с любой версией
Counter Strike (1.6, CS:S, CS:GO, CS:2)
После сканирования пишет количество
читов в базе данных на сегодняшний день
Затем пишет информацию о детектах
Первое  это количество чит файлов найденных на компьютере
и список читов к которым эти файлы относятся
Следующее это список чит записей которые
найдены в реестре и были запущены на
компьютере, некоторые записи остаются в реестре
на всегда и их можно удалить только очисткой
Далее пишет количество чит файлов которые были
недавно скачаны и читы к которым они принадлежат
После этого пишет информацию о обнаруженных
инжектах и других видах детекта читов
Перейдите к файлу report.zip, откройте этот файл
через Total Commander внутри будет два текстовых
файла это описание report.zip файла
на русском и английском языках
Через Total Commander так же можно проверить
md5 хэш файлов что пригодится в
проверке репортов на модификацию
В архиве присутствует папка REPORT
в которой имеются две папки содержащие сам репорт
на русском и английском языке с md5 хэшами, а так
же файлы processes.txt и modules.txt
(с соотвествующими md5 хэшами)
Processes.txt содержит
список процессов и пути к ним
Modules.txt содержит список модулей
загруженных в игру если она запущена
В файле report.txt можно увидеть ту же
информацию что и в консоли но на разных языках
Рядом с report.txt имеется файл md5.txt c хэш суммой report.txt
Распакуйте report.zip для того что бы проверить не был ли изменен report.txt и другие файлы
Откройте файл md5.txt и смотрим что там написано
Что бы получить md5 файла откройте total commander, выделите нужный файл
Затем нажмите Файлы->Просчитать CRC суммы
Выберите md5 и нажмите OK
Откройте появившийся файл к примеру report.md5 и сравните с оригинал md5.txt , хэш сумма должна совпадать
Проверяем время редактирования всех файлов, оно должно быть идентичным времени запуска сканера
Меняю любой файл
Время изменено!
Аттрибуты файла изменены!